# 🔥 Проблема

> Проблема, по которой был принят проект  "Агрегатор соревнований" заключается в важности структурирования информации о
> различных соревнованиях для их участников. На данный момент разные мероприятия относящиеся к сфере IT становятся все
> более популярными, что создает необходимость на поиск удобных инструментов. К ним относится : поиск, отслеживание,
> участия и любая другая информация об этих событиях.

С каждым годом различные соревнования привлекают всё больше и больше активных студентов и набирают большую популярность.
Учащиеся рвутся занимать первые места, зарабатывая дополнительные баллы для поступления, выигрывая деньги и даже получая
возможность устроиться на хорошую работу.

Однако, к сожалению, во время участия, им зачастую не хватает удобств в отслеживании различной информации, связанной с
этими соревнованиями. Определенную сложность в поиске нужного мероприятия среди прочих вызывает и отсутствие сортировки
их по определенным критериям, необходимым студенту. Такого рода неудобства лишают студента многих возможностей, которые
послужат для него большим плюсом в будущем - ведь, порой, учащийся просто не в курсе о проведении хорошего соревнования.

Таким образом, проблема, которая побудила нас на создание проекта  "Агрегатор соревнований", заключается в необходимости
структурирования информации о различных соревнованиях для их участников.

Наша задача - устранить путаницу и собрать всю важную информацию в одном месте, чтобы процесс регистрации и участия не
вызывал у учащихся затруднения!

# 😎 Наше решение

> Команда "Карамельное яблочко" рада представить вам решение данной проблемы в виде нашего проекта "Олимпозавр". Наш
> проект - удобный и функциональный инструмент для участников соревнований всех уровней. Он включает в себя сайт и бот,
> которые обеспечивают доступ к информации о разнообразных соревнованиях, включая олимпиады, хакатоны, CTF. Пользователям
> предоставится возможность пользоваться уникальными инструментами, способными значительно облегчить подготовку
> участников.
>

# 🏆 Преимущества данного проекта

Пользователям предоставляется возможность пользоваться такими инструментами, как:

- возможность фильтрации списков олимпиад по классу, региону и предмету, дате и названию
- возможность добавления мероприятия в разделы «избранное» или «участвую»
- возможность ознакомления в удобном и компактном формате с описанием и дополнительной информацией об олимпиадах
- возможность отслеживания нынешних и предыдущих олимпиад, в которых вы участвовали
- возможность получения уведомлений о проведении определенной олимпиады или об оглашении её результатов
- возможность создания заметок к олимпиадам, таких как «взять с собой воду», «не забыть шоколад и паспорт» и так далее

> Мы уверены, что наш проект "Олимпозавр" подарит пользователям множество возможностей и позволит им эффективно
> управлять своим участием в различных соревнованиях!
>